git init . -> cria um reposit贸rio git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho de cada arquivo
git add nome do arquivo -> adc arquivo para ser commitado
git commit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todo o hist贸rico de commit


# FLUXO DE TRABALHO
1. criar o diret贸rio do projeto (mkdir nome pasta)
2. iniciar o git dentro do diret贸rio (git init .)
3. editar ou criar arquivos
4. git status
5. git add <nome do arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. voltar ao passo 3